Λεκτική περιγραφή για την περίπτωση χρήσης "Επεξεργασία Λογαριασμού" του freelancer

ΒΑΣΙΚΗ ΡΟΗ

1. Ο freelancer επιλέγει “ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΥ” από την “ΑΡΧΙΚΗ ΣΕΛΙΔΑ FREELANCER”.
2. Στον freelancer  εμφανίζεται η σελίδα "ΣΕΛΙΔΑ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑΣ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΥ".
3. Ο freelancer συμπληρώνει τα στοιχεία που θέλει να επεξεργαστεί.
4.Ο freelancer επιλέγει "ΑΠΟΘΗΚΕΥΣΗ".
5. Το σύστημα ελέγχει τα στοιχεία.
6. Στον freelancer εμφανίζεται μήνυμα : "Επιτυχής Επεξεργασία Λογαριασμού".
7. Η επεξεργασία γίνεται με επιτυχία. Ο freelancer ενημερώνεται.
8. Ο freelancer μεταφέρεται στο αρχικό μενού.


ΕΝΑΛΛΑΚΤΙΚΕΣ ΡΟΕΣ

Εναλλακτική Ροή 1
3α1. Ο freelancer επιλέγει "ΔΙΑΓΡΑΦΗ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΥ"
3α2. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής της περίπτωσης χρήσης "Διαγραφή Λογαριασμού".

Εναλλακτική Ροή 2
3β1. Ο freelancer επιλέγει "ΠΙΣΩ".
3β2.  Ο freelancer μεταφέρεται στην σελίδα "ΑΡΧΙΚΗ ΣΕΛΙΔΑ FREELANCER".

Εναλλακτική Ροή 3
4α1. Ο freelancer επιλέγει "ΔΙΑΓΡΑΦΗ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΥ"
4α2. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 1 της βασικής ροής της περίπτωσης χρήσης "Διαγραφή Λογαριασμού".

Εναλλακτικη Ροή 4 
6α1. Εμφανίζεται το μήνυμα "Το username χρησιμοποιείται ήδη".
6α2. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 3 της βασικής ροής.

Εναλλακτικη Poή 5
6β1. Εμφανίζεται το μήνυμα "Το email χρησιμοποιείται ήδη".
6β2. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 3 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 6 
6γ1. Εμφανίζεται το μήνυμα "Τα αρχεία δεν έχουν σωστή μορφή.".
6γ2. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 3 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 7
6δ1. Εμφανίζεται το μήνυμα "Τα passwords δεν ταιριάζουν.".
6δ2. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 3 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 8
6ε1. Εμφανίζεται το μήνυμα "Το password πρέπει να έχει μήκος τουλάχιστον 8 χαρακτήρες".
6ε2. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 3 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 9
6στ1. Εμφανίζεται το μήνυμα "Δεν έχετε συμπληρώσει το username".
6στ2. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 3 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 10
6ζ1. Εμφανίζεται το μήνυμα "Δεν έχετε συμπληρώσει το email".
6ζ2. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 3 της βασικής ροής.

Εναλλακτική Ροή 11
6η1. Εμφανίζεται το μήνυμα "Δεν έχετε συμπληρώσει το password".
6η2. Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 3 της βασικής ροής.